¡Contenido inédito!
Nunca había visto todos estos productos reunidos.
Hice un estudio específico para los alumnos de la FEP,
para entender mejor el gel de ácido hialurónico.
Aquí tenemos los estructuradores,
los voluminizadores,
los de alto G'.
Aquí tenemos los intermedios,
y mi visión:
intermedios con menos resultado.
Más producto, menos resultado,
entonces no es el producto que me gusta usar en mi práctica clínica.
Y aquí, los productos para labios,
algunos que me gustan,
otros que no,
pero la idea es que entendamos
y sepamos elegir el mejor producto
para cada una de las regiones.
Después de eso, voy a hacer un estudio con hialuronidasa.
Voy a gotear hialuronidasa en estos materiales
y ver cómo responden.